PUSH YOUR LIMIT
- but do it soft

Der vegane Energy Drink in drei fruchtigen Sorten.

- 100% Vegan
- 100% Bio
- ohne künstliche Zusätze
- kalorienarm
- ohne Zuckerzusätze

Zur Herstellung unseres Energy Drinks verwenden wir nur beste Zutaten aus kontrolliert biologischem Anbau. Durch das natür­liche Koffein der Guarana-Beeren wirkt er belebend und lang­fristig ohne dabei auf che­mische Wach­macher zurück­zu­greifen. So ist er die optimale Unterstützung für eine schonende Leistungssteigerung.

In drei Geschmacksrichtungen erhältlich

- Blueberry
- Lemongras
- Strawberry


Gratis Probepaket

Teste den veganen Energy Drink gratis. Bestelle ein Probepaket in einer von drei fruchttigen Sorten und lass dich überzeugen.

[FORMULAR]


VegeePower GmbH
Bahnhofplatz 10
CH-9100 Herisau

Tel. +41 71 383 90 50
info@vegeepowergmbh.ch
